{

"A. PLANO MEDICAMENTOSO INTEGRADO (Integrated Medication Plan)": {

"Medicamentos Cardiovasculares": {

"Estatina (a considerar após estratificação de risco)": "Atorvastatina 20-40mg 1x/dia VO à noite (se indicado após avaliação de risco cardiovascular e falha nas modificações do estilo de vida) - alvo LDL <100mg/dL"

},

"Suplementação": "Nenhum recomendado com base nas informações fornecidas.",

"Medicamentos Conforme Necessário": "Nenhum recomendado com base nas informações fornecidas.",

"IMPORTANT - Medication Coordination": {

"Check for interactions": "Monitorar potenciais interações medicamentosas se outros medicamentos forem prescritos.",

"Adjust dosages": "Ajustar doses se houver insuficiência renal ou hepática.",

"Flag potential drug-drug interactions": "Considerar interações medicamentosas com outros medicamentos que o paciente possa estar tomando.",

"Note timing considerations": "Administrar estatina à noite para melhor eficácia."

}

},

"B. EXAMES COMPLEMENTARES PRIORIZADOS (Prioritized Diagnostic Tests)": {

"Imediatos (próximas 24-48h)": "Nenhum.",

"Urgentes (próxima semana)": "Perfil lipídico completo (repetição para confirmação), avaliação da glicemia em jejum e hemoglobina glicada (HbA1c) para descartar diabetes, avaliação da função tireoidiana (TSH). Justificativa: Avaliar fatores de risco adicionais.",

"Eletivos (próximo mês)": "Eletrocardiograma (ECG) de repouso. Justificativa: Rastreamento de doença cardiovascular."

},

"C. ENCAMINHAMENTOS ESPECIALIZADOS (Specialist Referrals)": "Encaminhar ao cardiologista se a estratificação de risco cardiovascular indicar alto risco ou se houver sintomas cardiovasculares. Urgência: Depende da estratificação de risco e sintomas. Razão: Avaliação e manejo especializado do risco cardiovascular.",

"D. MODIFICAÇÕES DE ESTILO DE VIDA (Lifestyle Modifications)": {

"Dieta": "Dieta DASH (rica em frutas, vegetais, grãos integrais e laticínios com baixo teor de gordura) e restrição de sódio. Evitar gorduras saturadas e trans.",

"Exercício": "Exercício aeróbico regular (pelo menos 150 minutos por semana de atividade moderada ou 75 minutos de atividade vigorosa).",

"Peso": "Manter um peso saudável (IMC < 25 kg/m²). Perder 5-10% do peso atual se estiver acima do peso.",

"Tabagismo": "Cessação do tabagismo (se aplicável).",

"Álcool": "Limitar o consumo de álcool.",

"Estresse": "Gerenciamento do estresse (técnicas de relaxamento, meditação, ioga).",

"Sono": "Manter uma boa higiene do sono (7-8 horas de sono por noite)."

},

"E. PROTOCOLO DE MONITORAMENTO (Monitoring Protocol)": {

"Parâmetros a Monitorar": "Perfil lipídico, pressão arterial, glicemia em jejum, HbA1c (se indicado), peso.",

"Frequência de Consultas": "Retorno em 3-6 meses para reavaliação e ajuste do plano de tratamento.",

"Exames de Controle": "Repetir perfil lipídico em 6-12 meses. Repetir glicemia em jejum e HbA1c conforme necessidade.",

"Sinais de Alerta": "Dor torácica, falta de ar, palpitações, inchaço nas pernas, tonturas."

},

"F. TIMELINE TERAPÊUTICO (Treatment Timeline)": {

"Semana 1-2": "Iniciar modificações no estilo de vida.",

"Mês 1": "Primeira reavaliação, resultados dos exames complementares.",

"Mês 3": "Avaliar resposta terapêutica (perfil lipídico).",

"Mês 6": "Reavaliação completa, ajustes conforme necessário."

},

"G. PROGNÓSTICO (Prognosis)": {

"Expected outcomes with treatment": "Redução do risco cardiovascular a longo prazo através da manutenção de níveis saudáveis de colesterol LDL e adoção de um estilo de vida saudável.",

"Potential complications if untreated": "Aumento do risco de doença cardiovascular, incluindo infarto do miocárdio e acidente vascular cerebral.",

"Long-term management plan": "Acompanhamento regular com o médico para monitoramento do risco cardiovascular e ajuste do plano de tratamento conforme necessário."

}

}